---
description: 最新のリリースノート -  [!DNL Marketo Measure]
title: 最新のリリースノート
exl-id: e93ff03e-ea21-41f4-abb8-32313ee74c0c
feature: Release Notes
source-git-commit: cbb2afd48c0e462768be0a7cfe56007ae285c492
workflow-type: ht
source-wordcount: '457'
ht-degree: 100%

---

# リリースノート：2024年 {#release-notes-2024}

2024年リリースのすべての新機能と更新された機能については、以下を参照してください。

## 第 2 四半期リリース {#q2-release}

<p>

**サードパーティ cookie の段階的廃止に対応した Marketo Measure 機能の廃止**

プライバシーに関する懸念の高まりに対応して、サードパーティ cookie は段階的に廃止されており、Google Chrome の 2024年第 3 四半期の期限は、その終了を示しています。Marketo Measure では、サードパーティ cookie に依存する特定の機能、特に Google／DoubleClick インプレッション cookie に依存するクロスドメイントラッキングとビュースルーアトリビューションを廃止する予定です。この変更は、Marketo Measure の他の機能やファーストパーティ cookie の使用には影響しません。Google のタイムラインに従って、これらの機能は 6月1日（PT）までに廃止する予定ですが、この日付より前に収集したデータには引き続きアクセスできます。

* [Marketo Measure でのサードパーティ cookie の非推奨（廃止予定）への適応](https://nation.marketo.com/t5/employee-blogs/adapting-to-third-party-cookie-deprecation-in-marketo-measure/ba-p/345110){target="_blank"}
* [Marketo Measure の Cookie](/help/marketo-measure-tracking/setting-up-tracking/marketo-measure-cookies.md){target="_blank"}

**強化されたエラー処理の段階的なロールアウト**

アドビでは、書き出しジョブの強化されたエラー処理の段階的なロールアウトを導入しています。まず、権限エラーに対するアプリ内パルス通知の即時提供から始め、エラーの時点で書き出しジョブが一時停止する新しいアプローチに移行します。この変更は、データの整合性と可視性を向上させ、ユーザに対してよりスムーズで信頼性の高いデータ管理プロセスを確保することを目的としています。スムーズな移行と運用の中断を最小限に抑えるために、アドビでは、次の 2 つのフェーズでこれらの変更を実装しています。

* パルス通知の即座提供：書き出しジョブ中の権限エラーについては、アプリ内パルス通知を受信します。これにより、書き出しが中断されることはありませんが、現在のジョブに影響を与えることなくエラーについて学ぶのに役立ちます。
* 4月25日（PT）のジョブ一時停止の実装：**延期** - Marketo Measure ユーザからのフィードバックを考慮した結果、当初 4月25日（PT）に予定されていたエラー時点での書き出しジョブの一時停止の実装を延期することを決定しました。アドビでは、ジョブの停止が最も効果的なアプローチではない可能性があることを認識しています。データの整合性を維持し、中断を最小限に抑える、より優れたソリューションを見つけることに全力で取り組んでいます。ユーザのニーズにより密接に一致するソリューションを確実に提供できるまで、現在のシステムへの変更は保留します。

_これが重要な理由_

データの整合性の強化と統合の将来性の確保：データの損失を防ぎ、正確性を確保するために、問題の最初の兆候が見られた時点でジョブを停止します。これにより、問題を迅速に解決でき、データ書き出しの品質とシステムの信頼性が向上します。

即時表示：パルス通知の導入により、権限エラーへの迅速な対応が可能になり、運用への潜在的な影響を防ぐことができます。

_移行のサポート_

この変更に適応するために、アドビでは、エラーの明確な説明と包括的なトラブルシューティング手順を記載した[ドキュメントを作成しました](/help/configuration-and-setup/getting-started-with-marketo-measure/error-notifications.md){target="_blank"}。

<br>

**LinkedIn 統合に必要なアクション**

LinkedIn は最近、Lead Sync API の更新バージョンをリリースしました。中断を避けるために、Marketo Measure インスタンスの LinkedIn 接続を 5月20日（PT）までに再認証してください。

