---
unique-page-id: 18874606
description: UTM パラメーター - [!DNL Marketo Measure] - 製品ドキュメント
title: UTM パラメーター
exl-id: 2b20f3c4-1f39-4ac5-bad1-cb1d630d60e9
feature: UTM Parameters
source-git-commit: 8ac315e7c4110d14811e77ef0586bd663ea1f8ab
workflow-type: ht
source-wordcount: '946'
ht-degree: 100%

---

# UTM パラメーター {#utm-parameters}

URL のタグ付けは、デジタルマーケティング活動に関するデータを取得するための、シンプルで効果的な手段です。これは、データを収集および記録する URL の末尾にパラメーターを追加する処理です。最も一般的に使用されるパラメーターは、Google によってサポートされる、Urchin Tracking Module（UTM）です。5 つの主な UTM パラメーター（Medium、Source、Campaign、Content、Term）を使用できます。これらについて詳しくは、次の節を参照してください。

UTM パラメーターは、URL に手動で追加することも、特定のプラットフォームの自動タグ付け（AdWords など）を使用して追加することもできます。自動タグ付けは、URL へのパラメーターの追加処理を自動化します。また、手動での URL のタグ付けを高速化する、[URL ビルダー](https://ga-dev-tools.appspot.com/campaign-url-builder/){target="_blank"}というオプションもあります。URL ビルダーを使用すると、各パラメーターに使用する値を指定するたけで、ビルダーが URL を書式設定します。

## UTM パラメーターとは {#what-are-utm-parameters}

UTM パラメーターの機能を理解するために、look at a UTM を含まない一般的な URL について見てみます。

`http://www.adobe.com`

次に、UTM を含む URL を確認します。

`http://www.adobe.com?utm_medium=socialmedia&utm_source =facebook&utm_campaign=seasonal-sale&utm_content=photo-400x700px`

ご覧のように、2 番目のリンクには、より多くのテキストが含まれています。UTM パラメーターは、常に、トップレベルドメイン（この例では .com）の後に続き、疑問符で始まります。これ以降、パラメーターの順序は関係ありませんが、一貫した命名規則に従うことをお勧めします。各 UTM を区切るために、各パラメーターの間にアンパサンドを配置する必要があります。次に、各パラメーターが何を表しているのかについて、さらに詳しく説明します。

[UTM パラメーターの設定のベストプラクティス](/help/channel-tracking-and-setup/online-channels/best-practices-for-setting-up-utm-parameters.md)を参照してください。

**utm_medium**

* メディアは、会社を市場に出すために使用している伝達手段を識別します。
* 「それらがどのようにしてあなたに届いているか？」という質問に答えるものです。
* これは、最高レベルのチャネルを意味します。
* メディアの値として取り得るものには、ソーシャルメディア、メール、オーガニック検索および有料検索があります。
* このパラメーターは、データを [!DNL Marketo Measure]「メディア」フィールドにマッピングします。
* _[!DNL Marketo Measure]ベストプラクティス_：サブチャネルを呼び出すためにこのフィールドを使用しないでください。そうしないと、実際のチャネルに関するレポートの生成が困難になる可能性があります。マーケティング伝達手段またはチャネルを識別するために使用します。例えば、製品を市場に出すためにメールを使用したい場合、メディアはメールです。

**utm_source**

* ソースは、トラフィックのソースであるサブチャネルを識別します。
* 「この人物はどこから来たのか？」という質問に答えるものです。
* ソーシャルメディアの例では、トラフィックのソースは、使用されているソーシャルメディアプラットフォームです。
   * この例では、[!DNL Facebook] がソース値です。他の例には、Twitter や Instagram があります。一方、UTM メディアが [!DNL Paid Search] の場合、UTM ソースは、AdWords または Bing Ads の可能性があります。

* このパラメーターは、SFDC の [!DNL Marketo Measure]「Touchpoint ソース」フィールドにマッピングされます。
* _[!DNL Marketo Measure]ベストプラクティス_：このパラメーターは、トラフィックのソースをトラッキングするので、広告タイプ（例：リターゲティング、スポンサー付きなど）を示すために使用するのには適していません。より高いレベルのサブチャネルをトラッキングするために使用するのに最も適しています。「トラフィックがどこから来ているか？」という質問に答えていることを忘れないでください。参照元を探しています。この例では、UTM ソースは、広告が掲載されている場所です（タグの外部で自動的にトラッキングされているので、実際の web ページではありません）。ドロップメールキャンペーンをトラッキングしている場合は、ドロップメールがソースです。

**utm_campaign**

* キャンペーンは、特定のマーケティングキャンペーンを識別するために使用されます。
* 「あなたのところに来るのはなぜか？」という質問に答えるものです。
* このタグを使用して、[!DNL Google AdWords] や [!DNL BingAds] に存在する広告キャンペーンの名前を示したり、内部でキャンペーンを識別するための名前を示したりします。このタグを使用して、位置情報や広告ネットワークタイプなど、他の情報を指定することもできます。
* このパラメーターは、SFDC の [!DNL Marketo Measure]「広告キャンペーン名フィールド」にマッピングされます。
* _[!DNL Marketo Measure]ベストプラクティス_：キャンペーン名を決定する場合、ブラウザーエンコーディングエラーにつながる可能性があるので、単語間に句読点や空白を使用するのを避けてください。最適な結果を得るには、代わりにアンダースコアを使用します。

**utm_content**

* 単一の web ページに存在する 1 つ以上のマーケティング要素をトラッキングしたい場合、UTM コンテンツパラメーターを使用します。例えば、「導入ご検討」ボタンおよび「週刊のニュースレターに登録」ボタンがあり、どちらが最もトラフィックを生成しているかを知りたい場合、それぞれに名前を付けて、UTM コンテンツタグを使用してトラッキングします。「コンテンツ」の各要素の名前が、タグの値になります。
* このパラメーターは、SFDC の [!DNL Marketo Measure]「広告コンテンツ」フィールドにマッピングされます。
* _[!DNL Marketo Measure]ベストプラクティス_：これは、オプションの値ですが、[!DNL Marketo Measure] では、使用が推奨されています。このタグは、広告のタイトルまたはトラッキングしたいマーケティング要素に関連付けられています。画像広告を使用する場合、必ずそのタイトルに画像のディメンションを記述するようにします。

**utm_term**

* 用語は、UTM コンテンツパラメーターに似ています。用語は、有料キャンペーンの広告のキーワードを識別するのに最適です。自動タグ付け機能を使用する場合に、これが行われます。広告プラットフォームの自動タグ付け機能を使用していない場合、トラッキングしたいすべてのキーワードを慎重に追加してください。
* このパラメーターは、SFDC の [!DNL Marketo Measure]「キーワードテキスト」フィールドにマッピングされます。
* _[!DNL Marketo Measure]ベストプラクティス_：UTM 用語タグはオプションですが、キーワードをトラッキングするのに最適です。つづりをもう一度確認し、特殊文字を使用するのを避けてください。複数の単語が必要な場合、アンダースコアを使用するか、スペースをまったく使用しないようにしてください。

各パラメーターは、割り当てられた値に関連する情報を収集します。各タグの値を使用すると、すべてのデジタルキャンペーンをトラッキングして並べ替え、「どこで、どのように、なぜ」という質問に答えることができます。

以下に、[!DNL Marketo Measure] が解析する UTM パラメーターおよび対応する関連付けられた Touchpoint フィールドを示します。

| **UTM パラメーター** | **対応する [!DNL Marketo Measure] フィールド** |
|---|---|
| utm_medium | 中 |
| utm_source | Touchpoint ソース |
| utm_campaign | 広告キャンペーンの名前 |
| utm_content | 広告コンテンツ |
| utm_term | キーワードテキスト |
