---
unique-page-id: 27656745
description: FAQ （複数通貨） - [!DNL Marketo Measure]
title: よくある質問（多通貨）
exl-id: 1d0936fb-4e66-4877-98d2-32c678a7ef3e
feature: Multi-Currency
source-git-commit: 3b14e758e81f237406da4e0fe1682a02b7a841fd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '822'
ht-degree: 0%

---

# よくある質問（多通貨） {#faq-multi-currency}

**有効にする機能ビットを把握するにはどうすればよいですか？**

この機能には 2 つの異なる機能ビットがあることに注意してください。 どちらも、設定：多通貨と詳細通貨の CRM セクションの「[!UICONTROL  一般 ]」タブにあります。 顧客が単一通貨を超えて使用する場合は、多通貨を有効にする必要があります。一方、顧客が [!DNL Salesforce] の「高度な通貨管理」機能を使用し、ユーザーがコンバージョンレートに時間ベースの範囲を設定できる場合は、追加機能ビットの高度な通貨を有効にできます。

Marketo Measureは顧客の CRM から通貨の設定を自動的に取り込みます。 CRM と一致するようにMarketo Measureで手動で設定する必要がなくなりました。 通貨設定は、「CRM」の「一般」ページにあります。

**広告アカウントで警告メッセージが表示されるのはなぜですか？**

サポートされていない通貨からの通貨が含まれている可能性のある広告アカウントの横に警告メッセージが表示されます。 この場合、ダッシュボードには、「混合通貨」というメッセージを含むタイルが含まれます。 CRM 管理者と協力して、この不明な通貨に CRM のコンバージョンが含まれていることを確認することをお勧めします。

**ダッシュボードタイルでの「混合通貨」の意味を教えてください。**

下部に「混合通貨」メッセージが表示されているタイルがある場合は、認識できない通貨にマッピングされているコストがインポートされていることを意味します。 すべてのコンバージョンが実際のコンバージョン率で CRM から取得する必要があるので、CRM にこの通貨がありません。 CRM 管理者と協力して、この不明な通貨に CRM のコンバージョンが含まれていることを確認することをお勧めします。

**無効な通貨が原因で発生した「混合通貨」エラーを修正するにはどうすればよいですか？**

当社のシステムは、未認識通貨を「XXX」に更新します。 無効な通貨を含む商談を除外するには、「XXX」の通貨を含む商談のタッチポイントを防止するように、「タッチポイント設定」ページで抑制ルールを作成します。 処理が完了したら、既知の通貨についてのみ報告します。

**新しい通貨やコンバージョンレートを追加するにはどうすればよいですか？**

新しい通貨またはコンバージョンレートの宣言は、[!DNL Salesforce] または [!DNL Dynamics] でのみ行うことができるので、これらの値の唯一の情報源となります。 新しい通貨またはコンバージョンレートが検出され [!DNL Marketo Measure] と、その通貨またはコンバージョンレートがダウンロードされ、使用可能になります。 これらの料金を入力するエリアは提供していません。

**通貨が正しい形式で表示されない。 これを変更するにはどうすればよいですか？**

金額の書式設定方法が異なる国もあることを理解しています（例：1,234.00、1.234、1 234）。 しかし、ユーザーの通貨だけでなく、国や通貨が異なる場合の扱い方も異なるので、ユーザーの原産国を決定する必要がある場合は、別のレベルの複雑さを導入します。 一貫した形式は 1,234.00 です。これは変更できません。

**選択した通貨の通貨記号が表示されないのはなぜですか？**

[!DNL Salesforce] および [!DNL Dynamics] は、3 文字のコンバージョンコードを使用して金額を表示します。 したがって、一貫性を保つために、変換された金額は記号ではなく 3 文字の変換コードでも表示されます。

**顧客が複数通貨を有効にしていない場合、何が表示されますか？**

顧客が多通貨機能を持っていない場合、CRM からデフォルトで通貨ロケールを設定し、企業通貨で支出と収益を表示するすべての ISO コードを変更します。 この方法が誤っており、お客様が通貨を混在して使用している場合は、アップグレードして多通貨機能を取得する必要があります。

**この機能は、CRM のタッチポイントベースのレポートにどのような影響を与えますか？**

基本的な（高度でない）通貨管理のみを使用する [!DNL Dynamics] および [!DNL Salesforce] の顧客の場合、タッチポイント収益額は正しく換算する必要があるので、CRM レポートは期待どおりに機能します。

残念ながら、高度な通貨管理を使用するユーザーにとっては、[!DNL Salesforce] ータ [!DNL Salesforce] 長い間の制限により、この仕組みに微妙な違いがあります。 「この場合の対応」に対する簡単な答えは、基本的な（つまり、高度ではない）「通貨の管理」タブで定義されている定率を使用して収益額を換算することです。 つまり、顧客が日付付きの為替レートを定義しているにもかかわらず、日付付きの為替レートを完全に無視します。

興味のある読者のために、それがこのように機能する理由です。 タッチポイントは、数式フィールドを使用して、関連するオポチュニティ金額から得られる売上高を計算します。 [!DNL Salesforce] は、これらの式の計算で通貨換算をネイティブにサポートしていますが、通貨サポートの基本的な種類に対してのみサポートしています。 日付のある為替レートを参照する数式フィールドを定義することは不可能です。 [!DNL Salesforce] は単にその機能をサポートしていないので、[!DNL Salesforce] には日付の付いたレートが存在するにもかかわらず、売上高の計算で日付の付いたレートを参照する方法はありません（それはクレイジーに聞こえますが、それはどのように機能するかです）。

**顧客がワークフローを使用して変換済みフィールドに値を入力した場合、今後どのようにフィールドを使用する必要がありますか？**

アドビの製品が顧客のコンバージョンを処理するようになったので、ワークフローとカスタムフィールドを削除し、生の金額値を読み込むことをお勧めします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>[エラー通知](/help/configuration-and-setup/getting-started-with-marketo-measure/error-notifications.md){target="_blank"}
