---
unique-page-id: 18874574
description: 「標準  [!DNL Salesforce]  オブジェクトの [!DNL Marketo Measure] フィールド - [!DNL Marketo Measure]」
title: 「標準  [!DNL Salesforce]  オブジェクトの [!DNL Marketo Measure] フィールド」
exl-id: c9d5254f-06bd-4813-bb29-1a4955b37041
feature: Salesforce
source-git-commit: 05ba9e487d492ba4352a7f0577c7221f6ec9567e
workflow-type: ht
source-wordcount: '670'
ht-degree: 100%

---

# 標準 [!DNL Salesforce] オブジェクトの [!DNL Marketo Measure] フィールド {#marketo-measure-fields-on-standard-salesforce-objects}

>[!NOTE]
>
>ドキュメント内に「[!DNL Marketo Measure]」を指定する手順が記載されている場合がありますが、CRM には引き続き「Bizible」と表示されます。アドビは現在更新に取り組んでおり、ブランディングの変更はまもなく CRM に反映される予定です。

[!DNL Salesforce] 標準オブジェクトに追加される各種の [!DNL Marketo Measure] フィールドについて説明します。

## アカウント {#account}

予測エンゲージメントスコア：このフィールドは、ABM 機能と使用して、アカウントのエンゲージメント度に関連するスコアを提供し、ページビューの最新性、アカウントに関連する取引先責任者の数、商談が成立したかなど、多くの要因を考慮に入れます。

## キャンペーン {#campaign}

追加されるフィールドは 4 つ、ボタン 1 つ、検証ルール 1 つのみです。

UniqueID：このフィールドは、[!DNL Marketo Measure] と同期されている様々なキャンペーンを追跡するために、内部的に使用されます。

Buyer Touchpoints を有効にする：このフィールドは、オフライン属性を含めるためのキャンペーンと履歴データを実際に同期するためのものです。

タッチポイントの開始日：このフィールドは、過去のキャンペーンにタッチポイントを適用する開始日を設定するために使用します。

タッチポイントの終了日：このフィールドは、過去のキャンペーンにタッチポイントを適用する終了日を設定するために使用します。一般的な例としては、[!DNL Marketo Measure] より前のデジタルキャンペーンを含めて、終了日をスクリプトが適用された日に設定します。

タッチポイント日の一括更新（ボタン）：このボタンは、キャンペーンメンバーシップの日付または初期状態の最初の応答日を参照するため、キャンペーンが同期されたときのキャンペーンメンバーのタッチポイントの日付を管理するために使用されます。これらの日付フィールドが実際のタッチポイント日付を正確に表していない場合、このボタンを使用してタッチポイントの日付を設定します。

[!DNL Marketo Measure] 属性（検証ルール）の更新：このルールは、パッケージバージョン 6.0 以降は非推奨（廃止予定）になります。

## キャンペーンメンバー {#campaign-member}

5 つのフィールドと 1 つの Apexトリガーがパッケージに追加されています。

タッチポイントステータス（リード）：初期状態でオンになっていない機能に関連する診断フィールドです。このフィールドを使用して、関連するリードレコードに対してタッチポイントが作成されたかどうか、作成されなかった場合はその理由を理解します。

タッチポイントステータス（取引先責任者）：初期状態でオンになっていない機能に関連する診断フィールドです。このフィールドを使用して、関連する取引先責任者レコードに対してタッチポイントが作成されたかどうか、作成されなかった場合はその理由を理解します。

タッチポイントステータス（商談）：初期状態でオンになっていない機能に関連する診断フィールドです。このフィールドを使用して、関連する商談レコードに対してタッチポイントが作成されたかどうか、作成されなかった場合はその理由を理解します。

タッチポイントステータス日：診断フィールドに値が入力された日付です。

Buyer Touchpoint 日：キャンペーンオブジェクトの「[!UICONTROL タッチポイント日の一括更新]」ボタンに関連しています。このフィールドを使用する場合は、定義されたタッチポイント日をキャンペーンメンバーに適用します。

OnCampaignMemberDelete：初期状態では、キャンペーンメンバーが削除されたときに [!DNL Salesforce] が表示されず、正確なアトリビューションレポートに問題が生じる可能性があります。キャンペーンメンバーが削除されると、これがトリガーされ、その存在しないキャンペーンメンバーに関連するタッチポイントを削除するように [!DNL Marketo Measure] に通知します。

## リード {#lead}

「Bizible アカウント」フィールドは、ABM 機能のリードからアカウントへのマッピングに使用されます。このフィールドに値を入力して、2 つのオブジェクト間の参照関係を作成します。

## アカウント {#account-1}

ABM 機能のリードからアカウントへのマッピングに使用されます。このフィールドに値を入力して、2 つのオブジェクト間の参照関係を作成します。

## 商談 {#opportunity}

[!DNL Marketo Measure] 商談額：このフィールドは、商談で「カスタム金額」フィールドが使用されるシナリオで使用します。ワークフローを使用して、そのカスタムフィールド値を [!DNL Marketo Measure] 商談金額にマッピングし、Buyer Attribution Touchpoint オブジェクトの収益属性フィールドで、このフィールドを読み取ります。

## アクティビティ {#activity}

BizibleID：タッチポイントをアクティビティ属性およびコールトラッキング指標の統合のアクティビティに関連付けるために使用します。

Buyer Touchpoint 日：ワークフローを介して入力し、アクティビティ属性の日付として使用できるフィールドです。インタラクションが発生した日時を把握するために、コールトラッキング指標統合に対して設定されます。
