---
description: Marketo Measure レポート用の Dynamics 収益フィールドとクローズ日フィールドを連携させるワークフロー
title: Dynamics の [!DNL Marketo Measure] 収益ワークフロー
exl-id: 0e64201a-bc65-4a6d-9192-09c14c810c4a
feature: Microsoft Dynamics
source-git-commit: fcd8e276c85669ddf12bd7404fb12d3e99b2642a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '800'
ht-degree: 0%

---

# Dynamics の [!DNL Marketo Measure] 収益ワークフロー {#marketo-measure-revenue-workflows-for-dynamics}

## 第 1 部：収益見込み対実収益 {#part-estimated-revenue-vs-actual-revenue}

[!DNL Marketo Measure] は、標準の 1 つの標準収益フィールド（実収益）を指しますが、Dynamics には「実収益」および「推定収益」の 2 つの標準収益フィールドがあります。 Discover ダッシュボードでパイプラインの売上高を利用できるようにするには、商談がオープンかクローズ（受注）かに応じて、「推定売上高」フィールドまたは「実売上高」フィールドから正しい金額を取得するためのカスタムフィールドとワークフローが必要です。

手順 1:Dynamics でのカスタム商談額フィールドの作成

>[!NOTE]
>
>すべての Dynamics 収益フィールドには、基本フィールドと標準フィールドがあります。 ベースフィールドを無視します。

手順 2：手順 1 で作成したカスタム商談額フィールドと、[!DNL Marketo Measure] の商談額フィールドの両方を更新するワークフローを作成します。

>[!NOTE]
>
>Dynamics アカウントの Discover の [!DNL Marketo Measure] 機会金額（bizible2_bizible_opportunity_amount） フィールドを指すことができません。 Dynamics のお客様は、[!DNL Marketo Measure] が Discover でを指すようにするために、カスタム商談額フィールドを作成する必要があります。 完了したら、お客様は **スタム商談額** bizible2_bizible_opportunity_amount） [!DNL Marketo Measure] およびカスタム商談額フィールドの両方 **を更新するワークフローを作成する必要が** ります。 「[!DNL Marketo Measure] の商談額」フィールドはパッケージに付属していますが、カスタムフィールドを作成する必要があります。

量のワークフロー手順：

**ワークフロー#1**：商談 – 商談金額フィールド [!DNL Marketo Measure] カスタムフィールド =推定売上高の更新

このワークフローは、推定収益が変更されるたびにオープンな商談で実行され、「見込み商談額」フィールドとカスタムフィールドが「[!DNL Marketo Measure] 定収益」フィールドと等しくなるように更新されます。 ワークフローは「リアルタイム」で実行するように設定する必要がありますが、未解決の商談を更新するために「オンデマンド」で実行することもできます。

カスタム商談額フィールドの名前を [!DNL Marketo Measure] 用窓口に入力します。 [!DNL Marketo Measure] アプリ商談設定が更新され、カスタム商談額フィールドの名前が含まれます。 これは、レポートで使用するフィールドを Discover に指示します。

**ワークフロー#2**：商談 – 商談金額フィールド [!DNL Marketo Measure] カスタムフィールド =実収益の更新

このワークフローは、ユーザーが商談をクローズしたときに開始されます。すると、商談がクローズとしてロックダウンされる前に、「商談クローズ」フォームに追加された実収益で、「実 [!DNL Marketo Measure] 動商談額」フィールドとカスタムフィールドが更新されます。

## 第 2 部：推定クローズ日と実際のクローズ日 {#part-estimated-close-date-vs-actual-close-date}

デフォルトでは、Dynamics には推定クローズ日と実際のクローズ日の 2 つの在庫クローズ日フィールドがあるので、パイプラインの収益データはダッシュボードで使用できません。 ダッシュボ [!DNL Marketo Measure] ド内の 1 つのクローズ日フィールドのみを指すことができます。これは実際のクローズ日を指しています。

オープンしている商談の「実際のクローズ日」フィールドにデータがない場合、ダッシュボードにはオープンしている商談のデータはありません。 ただし、両方の日付フィールドをサポートするには、商談ステージに基づいてワークフローが必要です。

1. 商談オブジェクトにカスタムクローズ日フィールド [!DNL Marketo Measure] 作成します（カスタムクローズ日）。
1. 商談がオープンかクローズかに応じて、[!DNL Marketo Measure] カスタムクローズ日」フィールドを予測クローズ日または実際のクローズ日のいずれかからの日付で更新するワークフローを作成します（ワークフローはリアルタイムで実行されるように保存する必要がありますが、現在のすべてのオープン商談を更新するには「オンデマンド」を少なくとも 1 回実行する必要があります）。
1. ワークフローをテストし、正常に動作することを確認します。
1. 顧客が [!DNL Marketo Measure] にカスタムクローズ日 API 名を提供する。
1. [!DNL Marketo Measure] アプリの設定を更新して、ダッシュボードの「[!DNL Marketo Measure] のカスタムクローズ日」フィールドを指すようにしてくださ [!DNL Marketo Measure]。

   上記の手順が完了したら、ワークフローを実行して、過去の商談の「カスタムクローズ [!DNL Marketo Measure] 金額」フィールドと「カスタムクローズ日」フィールドの両方を更新し、正し [!DNL Marketo Measure] データを反映させます。 これにより、変更日/変更者フィールドが変更される可能性があるので、問題がないかどうかをチームに確認する必要があります。

クローズした商談を更新するには

1. [!DNL Marketo Measure] ークフローの開始日以降にクローズした商談を、ワークフローがアクティブになるまで分離します。 これは、ワークフローを通じて更新する必要がある過去の商談のグループです。
1. すべてのレコードを Excel にエクスポートします。
1. Excel ファイルを開き、コンテンツを有効にします。
1. 実際のクローズ日データをカスタムクローズ日 [!DNL Marketo Measure] コピーします。
1. 実収益データ [!DNL Marketo Measure] カスタム商談額 **および**&#x200B;[!DNL Marketo Measure] 商談額（2 つのフィールドがあります）にコピーします。
1. ファイルを保存します
1. ファイルを読み込みます。 Dynamics はこれを更新する既存レコードを含むファイルとして認識します。
1. インポートファイルのエラーを確認します。

>[!NOTE]
>
>このドキュメントで説明するワークフローは、Discover に正しいデータを表示で [!DNL Marketo Measure] るようにフィールドを更新するための 1 つの方法にすぎません。 同じ仕事を達成する別の方法があれば、あなたはそれに向かうことができます。 基本的に、ユーザーには、次の作業を行うための何らかのワークフローが必要です。
>
> * 商談=オープンの場合、カスタムクローズ日フィールド、カスタム商談額フィールド、商談額フィールド [!DNL Marketo Measure]、それぞれ推定クローズ日と推定収益に等しくなるように更新します。
> * 商談= クローズ済み受注の場合、カスタム・クローズ日フィールド、カスタム商談額フィールドおよび商談額フィールド [!DNL Marketo Measure]、それぞれ実績クローズ日および実収益と等しくなるように更新します。
