---
description: Marketo Measure ユーザー向  [!DNL Marketo Measure]  フルサークルガイダンスへの移行
title: Full Circle から [!DNL Marketo Measure] への移行
exl-id: fd471771-33e2-413a-b155-02ba6e32e10c
feature: Attribution, Fundamentals
source-git-commit: fcd8e276c85669ddf12bd7404fb12d3e99b2642a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '637'
ht-degree: 0%

---

# 全円から [!DNL Marketo Measure] への移行 {#transitioning-to-marketo-measure-from-full-circle}

フルサークルから [!DNL Marketo Measure] への移動を行う？ 君は一人じゃない。 次に、最大の考慮事項と、スイッチを導入した他のお客様から得た教訓を示します。

## キャンペーンベースのトラッキングとマルチSourceのトラッキングの比較 {#campaign-based-tracking-vs-multi-source-tracking}

[!UICONTROL &#x200B; フルサークル &#x200B;] 内のすべてのインタラクションは、CRM キャンペーンメンバーシップを通じて追跡されます。 [!DNL Marketo Measure] を使用すると、JavaScript、CRM キャンペーンメンバーシップ、CRM アクティビティレコードを組み合わせて、購入ジャーニーがコンパイルされます。 「アトリビューションレポートを機能させるには、CRM キャンペーンですべてのインタラクションを追跡する必要がある」から「アトリビューションレポートを機能させるには、CRM キャンペーンでこのインタラクションのサブセットのみを追跡する必要がある」への精神的なシフトは難しい場合があります。

一般的に、[!DNL Marketo Measure] が主要なタイプのインタラクション用にタッチポイントレコードを作成する方法を次に示します。

* サイト上のフォーム入力：[!DNL Marketo Measure] JavaScript
* サイトのページビュー：このページビューが指定の CRM マイルストーン（リードやオポチュニティの作成など）の原因となった場合にのみ、JavaScriptが [!DNL Marketo Measure] 成します
* 会議や展示会などのオフラインインタラクション：CRM キャンペーンメンバーシップ
* サイト以外のインターネット上で発生するデジタルインタラクション（リストのアップロードを生成するサードパーティサイトでホストされるウェビナーなど）:CRM キャンペーンメンバーシップ
* 営業チームとのインタラクション：CRM アクティビティレコード

CRM キャンペーン管理に習熟し、既存のプロセスを適切な場所に維持したい場合は、それで問題ありません。 CRM キャンペーンで [!DNL Marketo Measure] べてのインタラクションのトラッキングを継続しても問題はありません。 タッチポイントの重複を避けるために、キャンペーンの目的のサブセットからタッチポイントのみを作成するロジックを設計できます。

## 表示とアトリビューションの比較 {#visibility-vs-attribution}

フルサークルの設定では、ほとんどの場合、マーケティングや営業活動に対するユーザーのインタラクションがすべて表示されます。 ページビュー、繰り返しのページ訪問、3 つのキャンペーンのメンバーシップ – 完全な円にはこれらすべてが表示されます。 ページを 300 回表示すると、Full Circle は 300 個の重複キャンペーンを作成し、それぞれにメンバーシップを付与します。 [!DNL Marketo Measure] れはありません。これは、私たちの側の意識的な設計決定でした。

[!DNL Marketo Measure] は、意味のあるインタラクションを表示し、最も影響の大きいタッチポイント間で適切に重みを配分するアトリビューションストーリーを提供することを目的としています。 例えば、[!DNL Marketo Measure] フレームワークでは、（フォーム入力がない）ページビューはルーチンのタッチポイントとして表示されません。 スタンドアロンのページビューは、購入ジャーニーを推進する上で影響を与える可能性はありませんが、指定された CRM マイルストーン（リードやオポチュニティの作成など）より前の最新のインタラクションの場合は、タッチポイントを作成します。 私たちはあなたにすべてを見せたくありません。 アトリビューションの観点から、重要なものを紹介したいと思います。

[!DNL Marketo Measure] 担当者と協力して、チームで使用できなくなったデータに関する適切な期待値を設定します。

## プリ [!DNL Marketo Measure] ートデータ {#pre-marketo-measure-data}

標準では、[!DNL Marketo Measure] JavaScriptをデプロイした日からレポートとデータ収集を開始することをお勧めします。これは、以前の Full Circle のお客様の 2 倍になります。 上記の 2 つのセクションについて考えてみてください。あなたは大量のデータを目にすることに慣れており、CRM キャンペーンメンバーシップからのすべてのデータに慣れています。 [!DNL Marketo Measure] 実装の前に得られたデータの一部またはすべてを含めることを選択した場合、JavaScriptの実装日にわたってリンゴをリンゴと比較することはありません。

とは言え、多くのお客様がこの履歴データを必要としていることは確かです。特に、販売サイクルが長い（90 日を超える）場合は、[!DNL Marketo Measure] 入前のデータを [!DNL Marketo Measure] に可視化する必要があります。 この点については担当 [!DNL Marketo Measure] と慎重に話し合ってください。実装日をゆがめると、チャネルのパフォーマンスやエンゲージメントに改善や低下が見られる可能性があり、不適切な推論が行われる可能性があることに常に留意してください。

## まとめ {#in-summary}

あなたは良好な企業であり、当社は他の多くのお客様がこれらの変化に対応できるよう支援してきました。 [!DNL Marketo Measure] 担当者と協力して、上記の影響や他の懸念事項について理解します。
