---
description: カスタムモデルのベストプラクティス — [!DNL Marketo Measure]
title: カスタムモデルのベストプラクティス
exl-id: 7c19bb6a-30fc-4cbd-a58e-f20751102afe
feature: Custom Models
source-git-commit: 915e9c5a968ffd9de713b4308cadb91768613fc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '849'
ht-degree: 2%

---

# カスタムモデルのベストプラクティス {#best-practices-for-custom-model}

## 概要 {#overview}

また、 [!DNL Marketo Measure] 標準のアトリビューションモデルでは、階層 2 以降のお客様はカスタムアトリビューションモデルにアクセスできます。

The [!DNL Marketo Measure] カスタムアトリビューションモデルを使用すると、モデルに含めるマイルストーンタッチポイントの位置やカスタムステージを選択できます。 さらに、ユーザーは、モデル内の各ステージに属するクレジットの割合を制御できます（ユーザーは最大 6 つの追加カスタムステージを定義できます）。また、 [!DNL Marketo Measure] 機械学習モデル。

カスタムアトリビューションモデルには、次の 2 つの主要な側面があります。

**カスタムステージ** ユーザーは、ビジネスとプロセスに関連するファネルを定義できます。 カスタムステージは、購入者のジャーニー全体で「マイルストーン」を表す必要があります。これは、 [!DNL Marketo Measure] 在庫属性モデル内で実行されるマイルストーン（ファーストタッチ、リード作成タッチ、商談作成タッチ、クローズド獲得タッチ）。 カスタムステージが適切に定義され、アカウント内でマッピングされて、 [!DNL Marketo Measure] は、ステージ遷移を適切に追跡しています。 これは、各ステージに関連付ける必要のあるタッチポイントを識別し、適切にクレジットを関連付けるためです。 カスタムステージマッピングは、基本的に標準の「ステージマッピング」の拡張で、同じ方法に従う必要があります。

>[!NOTE]
>
>詳しくは、ステージマッピングのベストプラクティスリソースを参照してください。

**カスタムアトリビューションモデリング** は、カスタムステージファネルを選択した後に定義されます。 その後、ユーザーは、各カスタムステージおよび [!DNL Marketo Measure] マイルストーンのステージ。 ユーザーは、各ステージに適切なクレジットを割り当てたり、 [!DNL Marketo Measure] 履歴データに基づいて「示唆に富むモデル」として機能する機械学習モデル。

カスタムモデルのこれら 2 つの側面を正しく正確に定義し、 [!DNL Marketo Measure] は、正確なカスタムアトリビューションモデルを生成しています。

## ベストプラクティス {#best-practice}

初めてカスタムモデルを設定する場合でも、以前に確立された内容を確認する場合でも、次のベストプラクティスを念頭に置いておくことが重要です。

* シンプルに開始
   * カスタムモデルに追加する重要なステージを特定します。このステージは、 [!DNL Marketo Measure] レポート。 通常、これらは一般的に測定される段階で、またはインサイトを得るために目的とする段階です。
   * いつでも時間の経過と共にカスタムモデルに追加できます
* を利用する [!DNL Marketo Measure] 機械学習モデル
   * 割合 (%) のアトリビューション分類の決定に苦労している場合は、 [!DNL Marketo Measure] 機械学習モデルは、カスタムアトリビューションモデルを設定する際に、十分な情報に基づいた意思決定をおこなうのに役立ちます。
   * 機械学習モデルを表示する場合、各ステージのアトリビューションの割合は、マーケティング活動の潜在的な影響を反映しています
      * 割合が高いと、その時点でマーケティングがファネルの動きに直接影響を与える可能性があることを意味します
      * 属性の割合が低いと、チームが監視するステージの重要性が低くなります
* 両方のステージではなく、リードまたは連絡先のどちらかのステージに基づいて、ファネルステージのトップを定義する必要があります
   * つまり、すべての人が相対的な対象の上でその段階を通過するようにする必要があります。
      * 例：リードオブジェクトから MQL ステージを定義する場合、すべてのユーザーはシステムにリードとして入り、リードレコードで MQL としてマークされる必要があります。 [!DNL Marketo Measure] リードの MQL への移行に関連したタッチを正確に反映させる。 そうでない場合で、MQL をリードとして扱う前に連絡先に進む人もいます。 [!DNL Marketo Measure] がタッチポイントデータでこれを正確に説明できないので、そのユーザーが既に MQL を持っていると想定する必要があります。 [!DNL Marketo Measure] ではステージホッピングを考慮できないので、仮にステージが通過していなくても、そのステージが通過したと推測します。
* 組み込んだカスタムステージを定義するために使用されるすべてのフィールドで、フィールド履歴の追跡が有効になっていることを確認します。
* 数式フィールドを使用してカスタムステージを定義しないでください
   * ブール値フィールドは、ベストプラクティスの推奨事項です。
* カスタムステージは、 [!DNL Marketo Measure] マイルストーンタッチポイントの位置（FT、LC、OC、クローズ済み獲得/損失）
   * その場合、これらの位置は常に同時に発生し、ファネルの一部に水増しされたアトリビューションクレジットが与えられる可能性があります。
* セールス商談チームと連携する
   * ステージとその意味を最も近く持つチームを取り込むと、正しいステージを使用し、適切に定義されていることを確認できます。

## メンテナンスのベストプラクティス {#best-practice-for-maintenance}

少なくとも年に 2 回カスタムモデルを確認すると、カスタムアトリビューションレポートが正確で信頼性が高くなります。

カスタムモデルで機械学習モデルを利用する場合は、カスタムモデルの四半期内でそのアプリケーションをレビューし、カスタムモデルが可能な限り最新であることを確認する必要があります。

カスタムモデルのレビューにトリガーを与えるその他の理由は次のとおりです。

* マーケティングチームの入れ替わり
* CRM ステージに対する変更
* 組織ファネルの更新
* 不正確な売上高データを [!DNL Marketo Measure] カスタムモデルを適用する際のレポート
* 組織ファネルとは関係なく入力されたタッチポイントの位置の表示

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [カスタムアトリビューションモデルと設定](/help/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup.md)
>* [カスタムモデルのフィールド履歴の追跡を有効にする](/help/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-model-setup-enable-field-history-tracking.md)
>* [機械学習モデル](/help/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/machine-learning-model-faq.md)
