---
unique-page-id: 18874612
description: Dynamics のレポートおよびダッシュボードのストック - [!DNL Marketo Measure]
title: Dynamics のレポートおよびダッシュボードのストック
exl-id: 31f8516b-d9f9-4a13-8077-ceaa004b4514
feature: Microsoft Dynamics
source-git-commit: 666812e8bf095170d611cd694b5d0ac5151d8fdd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '911'
ht-degree: 7%

---

# Dynamics のレポートおよびダッシュボードのストック {#stock-reports-and-dashboards-in-dynamics}

>[!NOTE]
>
>ドキュメント内に「[!DNL Marketo Measure]」を指定する手順が記載されている場合がありますが、CRM には引き続き「Bizible」と表示されます。アドビは現在更新に取り組んでおり、ブランディングの変更はまもなく CRM に反映される予定です。

[!DNL Marketo Measure] Managed ソリューションには、Dynamics でデータを表示する際の基本的なニーズに対応するように設計された、複数のストックダッシュボードおよびレポート [!DNL Marketo Measure] 付属しています。 以下に、完全なリストと一般的なユースケースをいくつか示します。

## ダッシュボード（合計 9 件） {#dashboards-total}

<table> 
 <colgroup> 
  <col> 
  <col> 
  <col> 
 </colgroup> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><p><strong>ダッシュボード名</strong></p></td> 
   <td><strong>使用例</strong></td> 
   <td><strong>請求グループ</strong></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] ファーストタッチ対応 CMO ダッシュボード</td> 
   <td>CMO として、マーケティングチャネル別の売上高、上位ソース別の売上高、経時的な売上高などのグラフから、マーケティングパフォーマンスの現在の状態を表示します。 このダッシュボードは、商談のジャーニーのファーストタッチをレポートします。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] リード作成タッチ対応 CMO ダッシュボード</td> 
   <td>CMO として、マーケティングチャネル別の売上高、上位ソース別の売上高、経時的な売上高などのグラフから、マーケティングパフォーマンスの現在の状態を表示します。 このダッシュボードは、商談のジャーニーのリード作成タッチに関するレポートを生成します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] マルチタッチ対応 CMO ダッシュボード</td> 
   <td>CMO として、マーケティングチャネル別の売上高、上位ソース別の売上高、経時的な売上高などのグラフから、マーケティングパフォーマンスの現在の状態を表示します。 このダッシュボードは、W字型の重み付けを使用して、商談のジャーニーのすべての主要なタッチについてレポートします。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] ファーストタッチ機能を備えたコンテンツマーケティングダッシュボード</td> 
   <td>コンテンツマーケターは、ランディングページ、ソース、フォーム URL によって生成されたリードなどのグラフから、コンテンツの現在の状態を表示します。 このダッシュボードは、リードジャーニーのファーストタッチに関するレポートを生成します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] リード作成タッチ対応コンテンツマーケティングダッシュボード</td> 
   <td>コンテンツマーケターは、ランディングページ、ソース、フォーム URL によって生成されたリードなどのグラフから、コンテンツの現在の状態を表示します。 このダッシュボードは、リードジャーニーのリード作成タッチに関するレポートを生成します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] マルチタッチ対応のコンテンツマーケティングダッシュボード</td> 
   <td>コンテンツマーケターは、ランディングページ、ソース、フォーム URL によって生成されたリードなどのグラフから、コンテンツの現在の状態を表示します。 このダッシュボードは、W字型の重み付けを使用して、リードジャーニーのすべての主要なタッチについてレポートします。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] ファーストタッチ対応の有料メディアダッシュボード</td> 
   <td>有料メディアマネージャーとして、ソース、キャンペーン名、検索キーワードによって生成されたリードなどのグラフから、有料メディアの現在の状態を表示します。 このダッシュボードは、リードジャーニーのファーストタッチに関するレポートを生成します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] リード作成タッチ対応の有料メディアダッシュボード</td> 
   <td><p>有料メディアマネージャーとして、ソース、キャンペーン名、検索キーワードによって生成されたリードなどのグラフから、有料メディアの現在の状態を表示します。 このダッシュボードは、リードジャーニーのリード作成タッチに関するレポートを生成します。</p></td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] マルチタッチ対応の有料メディアダッシュボード</td> 
   <td>有料メディアマネージャーとして、ソース、キャンペーン名、検索キーワードによって生成されたリードなどのグラフから、有料メディアの現在の状態を表示します。 このダッシュボードは、W字型の重み付けを使用して、リードジャーニーのすべての主要なタッチについてレポートします。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## レポート （合計 21） {#reports-total}

<table> 
 <colgroup> 
  <col> 
  <col> 
  <col> 
 </colgroup> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>レポート名</strong></td> 
   <td><strong>使用例</strong></td> 
   <td><strong>請求グループ</strong></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>エンゲージメントスコア別のアカウント</td> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] 予測エンゲージメントスコアから、A、B、C、D、N/A の評価を持つすべてのアカウントをグループ化します。</td> 
   <td>ABM</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>リードおよび取引先責任者がいるアカウント</td> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] リードとアカウントのマッチングを使用して、アカウント別にグループ化されたすべてのリードおよび連絡先を並べて表示します。</td> 
   <td>ABM</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] AdWords キーワードによる属性</td> 
   <td>購入した AdWords キーワードに基づいて売上高アトリビューションを分析し、その有効性を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] AdWords 名によるアトリビューション</td> 
   <td>AdWords キャンペーン名別の売上高アトリビューションを確認し、その有効性を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] ブログランディングページによる属性</td> 
   <td>ブログコンテンツページ別の売上高アトリビューションを確認し、その有効性を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] チャネル別アトリビューション（MoM）</td> 
   <td>チャネル別の売上高アトリビューションの配分方法を確認しながら、月別のトレンドを測定できます。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] チャネル別アトリビューション （年）</td> 
   <td>大まかに言えば、過去 1 年間にチャネル別で売上高アトリビューションがどのように配分されたかを確認できます。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] ランディングページによる属性</td> 
   <td>すべてのランディングページの売上高アトリビューションを確認し、その有効性を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] オープンパイプラインによる属性</td> 
   <td>オープンなセールスパイプラインの現在の状態と、各ステージに分散した売上高アトリビューションを確認します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>[!DNL Marketo Measure] ソーシャルSourceによるアトリビューション</td> 
   <td>ソーシャルチャネル別の売上高アトリビューションを確認し、その有効性を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>リードの購入者タッチポイント</td> 
   <td>最近のリードのタッチポイントデータをチャネル別に表示します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>AdWords 名（FT）別のリード</td> 
   <td>各 AdWords キャンペーンからファーストタッチを受けたリードの数を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>AdWords 名（LC）別のリード</td> 
   <td>各 AdWords キャンペーンからリード作成タッチで生成されたリード数を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>マーケティングチャネル（FT）別 [!DNL Marketo Measure] リード</td> 
   <td>各マーケティングチャネルからファーストタッチを受けたリードの数を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>マーケティングチャネル（LC）別 [!DNL Marketo Measure] リード</td> 
   <td>各マーケティングチャネルから、リード作成タッチで生成されたリード数を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ブログのランディングページ （FT）別のリード</td> 
   <td><p>各ブログコンテンツページから、ファーストタッチしたリードの数を測定します。</p></td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ブログのランディングページ （LC）別のリード</td> 
   <td>リード作成タッチで生成されたリードの数を各ブログコンテンツページから測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ランディングページ別のリード （FT）</td> 
   <td><p>各ランディングページからファーストタッチを受けたリードの数を測定します。</p></td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><p>ランディングページ （LC）別のリード</p></td> 
   <td>各ランディングページから、リード作成タッチで生成されたリード数を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ソーシャルSource（FT）別のリード</td> 
   <td>ソーシャルチャネルからファーストタッチを受けたリードの数を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ソーシャルSource（LC）別リード</td> 
   <td>ソーシャルチャネルからリード作成タッチで生成されたリード数を測定します。</td> 
   <td>すべて</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
