---
unique-page-id: 18874704
description: アクティビティアトリビューションに関する FAQ - [!DNL Marketo Measure]  — 製品ドキュメント
title: アクティビティアトリビューションに関するよくある質問
exl-id: 6272024f-b6ae-4aa7-ba92-c9f183549614
feature: Attribution
source-git-commit: 8ac315e7c4110d14811e77ef0586bd663ea1f8ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '788'
ht-degree: 3%

---

# アクティビティアトリビューションに関するよくある質問 {#activities-attribution-faq}

The [!DNL Marketo Measure] アクティビティ機能を使用すると、すべてのアクティビティレコードをインポートしてタッチポイントを生成でき、これらのアクティビティがアトリビューションクレジットを受け取ることができます。 最も一般的な使用例は、セールスチームのアクティビティを追跡することです。通常、見込み客に送信される電話または E メールの記録が作成されるからです。 他にも、アセットのダウンロードやビデオ視聴など、コンテンツの操作をトラッキングできる固有の機能があります。

**オフラインキャンペーンとの違いは何ですか？**

最大の違いは、キャンペーンが提供できるタッチポイントが 1 つだけである点です。キャンペーンが許可するのは、リードまたは連絡先ごとに 1 つのキャンペーンメンバーだけです。 つまり、各グループに個別のキャンペーンを作成しない限り、アウトバウンド通話やデモ、ウェビナー出席者などの定期的なイベントを追跡することはできません。 アクティビティでは、各イベントを測定できます。

**タスク、イベント、アクティビティに違いはありますか？**

Activities オブジェクトは、Task オブジェクトおよび Event オブジェクトの傘または親として機能します。 アクティビティは、基本的にタスクとイベントの両方をカバーします。 通常、タスクは、電話や電子メールなど、1 回限りのすばやい項目を記録するために使用されます。 イベントは、通常、会議や会議など、開始日や終了日が設定されている場合に使用されます。

**メールや電話など、同じ繰り返しタスクを持つリードまたは連絡先がある場合、それらすべてに対して購入者タッチポイントが表示されますか？**

あります。同期されたアクティビティと作成されたタッチポイントの間に 1:1 の関係があります。

**タッチポイントが作成される結果となるレコードを確認するには、どうすればよいですか？**

まず、CRM のアクティビティオブジェクトを使用してフィルターを設定することをお勧めします。 フィルタールールに基づいて、その条件に該当するレコードの数を把握し、必要に応じて絞り込むことができます。 これは必須ではありませんが、アクティビティルールが設定された後に作成されるアクティビティタッチポイントの数をユーザーが理解するのに役立ちます。

**とは [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名？**

これらのアクティビティはタッチポイントを生成するので、 [!DNL Marketo Measure] は、自分が属するチャネルとサブチャネルを把握する必要があります。 各ルールに対して、 [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名。 作成したら、オンラインチャネル CSV を使用して、 [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名を適切なチャネルに設定します。 The [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名は、 [!UICONTROL 広告キャンペーン名] フィールドに入力します。

**入力されるその他のタッチポイントフィールドは何ですか？**

| **タッチポイントフィールド** | **値** |
|---|---|
| リード/連絡先 | すべてのアクティビティはリードまたは連絡先に関連しています |
| キャンペーン | Channel.Subchannel [[!DNL Marketo Measure]] |
| Touchpoint ソース | CRM アクティビティ |
| 中 | Activity.Type |
| Touchpointのタイプ | Activity.Type |
| 広告キャンペーンの名前 | [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名 |
| 広告コンテンツ | アクティビティの件名 |
| 広告 ID | アクティビティ外部 ID |
| Touchpoint 日 | [カスタム — アプリで設定] |

**営業担当ごとに異なるルールを作成する必要がある場合はどうすればよいですか？ 別の [!DNL Marketo Measure] 各キャンペーン？**

違う。 「動的キャンペーン名」の概念を導入しました。 これにより、 [!DNL Marketo Measure] アクティビティオブジェクトのフィールドを参照する「置換パラメーター」を使用するキャンペーン名。 例えば、 [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名 (「Outbound Call」)。ただし、営業担当者を最後にしたい場合は、CRM フィールド名を使用し、 [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名「アウトバウンドコール」 {AssignedTo}&quot;または&quot;アウトバウンドコール {CreatedBy}.&quot;

**でアクティビティを設定する方法を教えてください。 [!DNL Marketo Measure] アプリ？**

内でアクティビティを設定する方法に関する説明 [!UICONTROL Marketo] 測定アプリは、 [!DNL Marketo Measure] アクティビティのサポート記事です。

**演算子の意味は何ですか？**

* 次と等しい：値に完全一致（別名： social）
* 次を含む：テキストが途中にあります ( 例： &#42;social&#42;)
* 次の語句で始まる：値がテキストで始まる ( 別名： social&#42;)
* 次の語句で終わる：値がテキストで終わる ( 例： &#42;ソーシャル )
* 任意に一致：複数の値を追加し、コンマで区切ります。 次の場合 [!UICONTROL 次で始まる], [!UICONTROL 次の語句で終わる]、または演算子を適用する必要がある場合は、ワイルドカード (&#42;)
* 次の値より大きい：数値フィールドまたは日付/時間フィールドに使用します
* 未満：数値フィールドまたは日付/時間フィールドに使用します

**これらのアクティビティはどのチャネルに含まれますか？**

アクティビティルールとそれに対応する [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名を作成し、オンラインチャネルの定義を使用して、これらのキャンペーンを正しいマーケティングチャネルの下に配置します。 [!DNL Marketo Measure] には、メディアやソースだけでなくキャンペーンも使用して、チャネルを定義する機能があります。

上記の例では、「アウトバウンドコール {Assigned To}」キャンペーンを BDR チャネルに割り当てるには、BDR チャネルのオンラインチャネル CSV に、キャンペーン定義「アウトバウンドコール」を使用して行を挿入します&#42;「 — アスタリスクはワイルドカード値を表すので、「アウトバウンド呼び出し」で始まるすべてのキャンペーンは、キャンペーン名ごとに別の行を作成する必要はなく、BDR チャネルの下に配置されます。
