---
description: Adobe Marketo Measureとは
title: Adobe Marketo Measureとは
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 7c3f586e308ba885d10f3f9b8925af93277ad2e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Marketo Measureとは {#what-is-adobe-marketo-measure}

Adobe Marketo Measure（旧称 Bizible）は、業界をリードするマルチタッチ属性プラットフォームです。

異なるデータソース（CRM、マーケティング自動化、web サイトなど）のデータを統合します。 そのデータを 1 か所に格納することで、各ユーザーに対し、一意のメールアドレスで識別される時系列のイベント（前述のタッチポイント）を作成します。

これらのタッチポイントは、アカウントベースまたは商談連絡先の役割ベースの方法論を通じて商談に関連するので、各商談のジャーニーで役割を果たした複数の異なるタッチポイントに商談を関連付けることができます。

様々なルールベースとポジションベースのアトリビューションモデル（詳しくは後で説明します）を使用して、商談に関連する各タッチポイントに重みを付け、各タッチポイントにドル値を割り当てます。

各タッチポイントは、チャネル、サブチャネル、キャンペーン、その他の定義済みセグメントに分類されるため、どのマーケティングアクティビティが商談と勝利に最も強く相関しているかを把握できます。

これがどのように行われるかについて詳しく説明します
Marketo Measureの仕組み
Marketo Measureは、テクニカルスタックの多くのツールと統合されています。 また、以下に示す広告プラットフォームと直接統合されます。

●    Google広告
●    Bing Ads
●    Facebook/Meta
●    LinkedIn

これらの統合は、自動タギングがオンになっている場合、有料メディアキャンペーンのトラフィックをこれらのプラットフォームからの正確な広告キャンペーンに解決するのに役立ちます。

また、これらの統合機能により、これらのプラットフォームのすべての広告キャンペーンと広告費用がMarketo Measure プラットフォームに直接取り込まれます。

メモ：これらの統合では、LinkedIn リード生成フォーム統合を除いて、有料のメディア壁付き庭園内にタッチポイントを取り込むことはできません。 つまり、コメント、共有、いいね！などのタッチポイントや、これらのプラットフォーム内でのみ発生するその他のインタラクションを取得していないことを意味します。
また、Marketo Measureには、Web サイト上に配置され、web インタラクションからタッチポイントを作成する javascript も含まれています。 次に、これらのタッチポイントは、UTM パラメーター、キャンペーン情報、ランディングページおよび/または参照 URL を利用するルールに基づいて、チャネルとサブチャネルに分類されます。 この機能の詳細については、後で説明します。

また、CRM とも統合するので、商談、アカウント、連絡先、リード、商談連絡先の役割、キャンペーン、キャンペーンメンバー、アクティビティ（タスクとイベント）を取り込むことができます。 この統合により、Campaign メンバーシップおよび個人に対して記録されたアクティビティ（電話、メール、会議など）からタッチポイントを作成するルールを設定できます。 これらの設定については、後で詳しく説明します。

Marketo MeasureはMarketo Engageと直接統合することもできます。 この統合により、プログラムメンバーシップとMarketo アクティビティログからタッチポイントを作成するルールを作成できます。 この機能についても詳しく説明します。

これらのデータを使用すると、様々なデータソースからタッチポイントを作成できるようになります。 その後、これらのタッチポイントには、チャネルと、場合によってはサブチャネルが割り当てられます。 タッチポイントは、接触した場所に基づいて分類されます。

タッチポイントにも位置が割り当てられています。 このポジションは、タッチポイントが購入プロセスおよびジャーニーのどこにあるかに基づいています。 4 つの標準ポジションがあり、カスタムポジションを作成できます。 標準的な位置は次のとおりです…

●    ファーストタッチ（FT） – 最初のタッチポイント（匿名の場合もあります）
●    リード作成（LC） – メールアドレスを取得する最初のタッチポイント
●    商談作成（OC）：商談を作成する前のラストタッチ
●    クローズド – 商談をクローズする前のラストタッチ （クローズ済み受注またはクローズ済み失注）

次に、様々なアトリビューションモデルに基づいて、位置によって重み付けが決まります。

商談は、その影響を与えたすべてのタッチポイント（パイの小片など）の中で価値を分割し、各タッチポイントに価値を与えます。

例えば、タッチポイントの重みが 30% で、値が$10,000 の商談に関連している場合、そのタッチポイントは$3,000 の値になります。
