---
description: キーワード ROI ダッシュボード - [!DNL Marketo Measure]  – 製品
title: キーワード ROI ダッシュボード
feature: Reporting
exl-id: 9c85a3ad-1806-4e30-b0fb-686760aea587
source-git-commit: c6090ce0c3ac60cd68b1057c369ce0b3b20aeeee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '403'
ht-degree: 3%

---

# キーワード ROI ダッシュボード {#keyword-roi-dashboard}

キーワード ROI ダッシュボードは、有料検索キャンペーンのパフォーマンスに関する詳細なインサイトを提供します。 キーワードレベルのコスト、起因する売上高、生成された新しいリードと機会の包括的な分析を提供し、キーワードの ROI を明確に理解します。

ダッシュボードが回答する質問：

* Google Adwords、Linkedin、Bing Ads の各キーワードの ROI はどれくらいですか？
* コストと起因する収益を個々のキーワードで分類する方法
* 各キーワードから作成されたリードと商談の数

## ダッシュボードコンポーネント {#dashboard-components}

### キーワード ROI サマリーテーブル {#keyword-roi-summary-table}

詳細な分類について、個々のキーワードでセグメント化されたアトリビューション収益、コストおよび ROI を表示するテーブル。

特定のキーワードにドリルダウンして、それぞれの影響を受ける商談を表示します。

**列：**

* **キーワード**
* **キャンペーン**
* **広告アカウント ID**
* **広告アカウント名**
* **広告グループ ID**
* **広告グループ名**
* **コスト**：接続されたデータソースからの合計コスト。
* **起因する収益**：フィルタリングされた日付期間内にクローズしたタッチポイントを持つ商談から、選択した属性モデルに基づいて、合計収益貢献度
* **実現アトリビューション収益**：フィルタリングされた日付期間内のタッチポイントを持つ商談について、クローズされた日時に関係なく、選択されたアトリビューションモデルに基づく合計収益貢献度。
* **未実現起因パイプライン収益**：フィルタリングされた日付期間内に作成されたタッチポイント（オープン商談）にリンクされたパイプライン収益。
* **シンプルな ROI**：アトリビューション済み収益を、フィルタリングされた期間のコストで割った値。
* **実現 ROI**：実現アトリビューション収益を、フィルタリングされた期間のコストで割った値。

### リードおよび商談（キーワード別）テーブル {#leads-and-opportunities-by-keyword-table}

詳細な分類について個々のキーワードでセグメント化された、新しいリード、商談および関連コストを表示するテーブル。

特定のキーワードにドリルダウンして、それぞれの影響を受ける商談を表示します。

**列：**

* **キーワード**
* **キャンペーン**
* **広告アカウント ID**
* **広告アカウント名**
* **広告グループ ID**
* **広告グループ名**
* **コスト**
* **新規リード**：生成された新規リードの総数。タッチ済みリードとタッチしていないリードの両方が含まれます。
* **新規リードあたりのコスト**：合計コストを新規リードの合計数で割った値から計算される新規リードあたりの平均コスト。
* **新規商談**：新しく生成された商談の総数。タッチ済み商談とタッチされていない商談の両方が含まれます。
* **新規商談あたりのコスト**：合計コストを新規商談の総数で割った値から得られる、新規商談あたりの平均コスト。

## フィルターウィンドウ {#filter-pane}

このダッシュボードには、次の設定とフィルターが備わっています。

* 日付
   * 基準：
      * 作成日：ニュースリード、新規商談
      * コスト発生日：コスト
      * クローズ日：アトリビューション収益（シンプルな ROI）、取引
      * タッチポイント日：実現アトリビューション収益（実現 ROI）からのタッチポイント
* アトリビューションモデル
* キーワード
* キャンペーン
