---
description: アクティビティアトリビューションに関する FAQ - [!DNL Marketo Measure]
title: アクティビティアトリビューションに関するよくある質問
exl-id: 6272024f-b6ae-4aa7-ba92-c9f183549614
feature: Attribution
source-git-commit: c6090ce0c3ac60cd68b1057c369ce0b3b20aeeee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '770'
ht-degree: 2%

---


# アクティビティアトリビューションに関するよくある質問 {#activities-attribution-faq}

[!DNL Marketo Measure] アクティビティは、すべてのアクティビティレコードを読み込んで、それらのタッチポイントを生成し、これらのアクティビティが属性クレジットを受け取れるようにします。 最も一般的な使用例は、セールスチームのアクティビティを追跡することです。通常、見込み客に送信される電話やメールの記録が作成されるからです。 トラッキング可能なその他の一意な項目は、アセットのダウンロードやビデオ表示などのコンテンツインタラクションです。

>[!AVAILABILITY]
>
>この機能は、階層 2 のお客様のみが有効です。 上位のアカウント層をリクエストするには、Adobe アカウントチーム（アカウントマネージャー）にお問い合わせください。

**オフラインキャンペーンとの違いは何ですか？**

最大の違いは、キャンペーンでは各リードまたは連絡先に対して 1 つのキャンペーンメンバーのみが許可されるので、キャンペーンで提供できるタッチポイントが 1 つだけであることです。 つまり、各グループに対して個別のキャンペーンを作成しない限り、アウトバウンドコール、デモ、ウェビナー参加者などの定期的なイベントを追跡することはできません。 アクティビティを使用すると、すべてのイベントを測定できます。

**タスク、イベント、アクティビティに違いはありますか？**

アクティビティオブジェクトは、Task オブジェクトと Event オブジェクトを統括する親として機能します。 アクティビティは、基本的にタスクとイベントの両方をカバーします。 通常、タスクは、電話やメールなどの短時間の項目を記録するために使用されます。 イベントは、通常、会議や会議など、開始日や終了日が設定されている可能性のあるものに使用されます。

**同じ定期タスクにリードまたはコンタクトがある場合、それらすべてに対してバイヤータッチポイントが表示されますか？**

はい。同期済みアクティビティと作成されたタッチポイントの間には 1:1 の関係があります。

**タッチポイントが作成されるレコードを確認するにはどうすればよいですか？**

最初に CRM でアクティビティオブジェクトを使用してフィルターを設定することをお勧めします。 フィルタールールに基づいて、その条件に該当するレコードの数を把握し、必要に応じて調整できます。 これは必須ではありませんが、アクティビティルールが設定された後に、作成されるアクティビティタッチポイントの数を理解するのに役立ちます。

**[!DNL Marketo Measure] キャンペーン名は何ですか？**

これらのアクティビティはタッチポイントを生成 [!DNL Marketo Measure] るので、アクティビティが属するチャネルとサブチャネルを把握する必要があります。 各ルールに対して、[!DNL Marketo Measure] キャンペーン名を指定する必要があります。 その後、オンラインチャネル CSV を使用して、キャンペーン名 [!DNL Marketo Measure] 適切なチャネルにマッピングします。 [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名は、「[!UICONTROL &#x200B; 広告キャンペーン名 &#x200B;] フィールド内のタッチポイント自体にも表示されます。

**他にどのようなタッチポイントフィールドが入力されていますか？**

| タッチポイントフィールド | 値 |
|---|---|
| リード/連絡先 | すべてのアクティビティはリードまたは連絡先に関連しています |
| キャンペーン | Channel.Subchannel [[!DNL Marketo Measure]] |
| Touchpoint ソース | CRM アクティビティ |
| 中 | Activity.Type |
| Touchpoint のタイプ | Activity.Type |
| 広告キャンペーン名 | [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名 |
| 広告コンテンツ | アクティビティの件名 |
| 広告 Id | アクティビティ外部 Id |
| Touchpoint の日付 | [ カスタム – アプリで設定 ] |

**担当営業ごとに異なるルールを作成する必要がある場合はどうすればよいですか？ それぞれに異なる [!DNL Marketo Measure] Campaign を作成する必要がありますか？**

いいえ、しないでください。 「動的キャンペーン名」を使用すると、アクティビティオブジェクトのフィールドを参照する「置き換えパラメーター」を使用して、[!DNL Marketo Measure] 動キャンペーン名の一部（またはすべて）を入力できます。 例えば、「Outbound Call」という名前の [!DNL Marketo Measure] Campaign 名があり、営業担当者を最後にする場合は、CRM フィールド名を使用して、[!DNL Marketo Measure] Campaign 名を「Outbound Call {AssignedTo}」または「Outbound Call {CreatedBy}」と呼びます。

**[!DNL Marketo Measure] アプリでアクティビティを設定するにはどうすればよいですか？**

[!UICONTROL Marketo] Measure アプリ内でアクティビティを設定する方法については、[!DNL Marketo Measure] アクティビティのサポート記事を参照してください。

**異なる演算子の意味は**

* 次と等しい：値と完全に一致（別名：ソーシャル）
* 次を含む：テキストが中央にある（別名：&#42;social&#42;）
* 次で始まる：値がテキストで始まる（別名：social&#42;）
* 次で終わる：値がテキストで終わる（別名：&#42;social）
* 次のいずれかと一致する：コンマ区切りで複数の値を追加できます。 [!UICONTROL &#x200B; 次で始まる &#x200B;]、[!UICONTROL &#x200B; 次で終わる &#x200B;]、または「次を含む」演算子を適用する必要がある場合は、ワイルドカード（&#42;）を使用します
* 次の値より大きい：数値フィールドまたは日付/時間フィールドに使用します
* 未満：数値フィールドまたは日付/時間フィールドに使用します

**これらのアクティビティはどのチャネルに属しますか？**

アクティビティ ルールと対応する [!DNL Marketo Measure] キャンペーン名を作成したら、オンラインチャネルの定義を使用して、それらのキャンペーンを正しいマーケティングチャネルの配下に配置します。 メディア [!DNL Marketo Measure] ソースだけでなくキャンペーンも使用してチャネルを定義できます。

上記の例で、「アウトバウンドコール {Assigned To}」キャンペーンを BDR チャネルに割り当てるには、キャンペーン定義が「アウトバウンドコール &#42;」の BDR チャネルのオンラインチャネル CSV に行を挿入します。アスタリスクはワイルドカード値を示しているので、「アウトバウンドコール」で始まるすべてのキャンペーンは、キャンペーン名ごとに別々の行を作成する必要はなく、BDR チャネルに分類されます。
