---
unique-page-id: 18874535
description: への移行 [!DNL Marketo Measure] 全円から — [!DNL Marketo Measure]
title: Full Circle から [!DNL Marketo Measure] への移行
exl-id: fd471771-33e2-413a-b155-02ba6e32e10c
feature: Attribution, Fundamentals
source-git-commit: 4787f765348da71bc149c997470ce678ba498772
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '632'
ht-degree: 0%

---

# への移行 [!DNL Marketo Measure] 全円から {#transitioning-to-marketo-measure-from-full-circle}

フルサークルからに移動する [!DNL Marketo Measure]? 君は一人じゃない。 ここでは、最も大きな考慮事項と、切り替えを行った他のお客様から学んだ教訓を示します。

## キャンペーンベースのトラッキングとマルチソースのトラッキングの比較 {#campaign-based-tracking-vs-multi-source-tracking}

でのすべてのインタラクション [!UICONTROL 全円] は、CRM キャンペーンメンバーシップで追跡されます。 を使用 [!DNL Marketo Measure]購入ジャーニーは、JavaScript、CRM キャンペーンメンバーシップ、CRM アクティビティレコードを組み合わせてコンパイルされます。 アトリビューションレポートが機能するには、CRM キャンペーンですべてのインタラクションを追跡する必要があります」から「アトリビューションレポートが機能するには、CRM キャンペーンでこのインタラクションのサブセットのみを追跡する必要があります」への移行は難しい。

一般的に言えば、次のようになります [!DNL Marketo Measure] は、主なインタラクションタイプに関するタッチポイントレコードを作成します。

* サイトのフォーム入力： [!DNL Marketo Measure] JavaScript
* サイトのページビュー：作成者 [!DNL Marketo Measure] JavaScript は、このページビューが指定された CRM マイルストーン（リードや商談の作成など）を導いた場合にのみ使用します
* 会議や展示会などのオフラインインタラクション：CRM キャンペーンメンバーシップ
* サイト以外のインターネット上で発生するデジタルインタラクション（リストのアップロードを生成するサードパーティサイトでホストされる Web セミナーなど）:CRM キャンペーンメンバーシップ
* セールスチームとのインタラクション： CRM アクティビティレコード

CRM キャンペーン管理に慣れていて、既存のプロセスを維持したい場合は、問題ありません。 痛くない [!DNL Marketo Measure] :CRM キャンペーンのすべてのインタラクションの追跡を続行します。 タッチポイントの重複を避けるために、目的のキャンペーンのサブセットからのみタッチポイントを作成するロジックをデザインできます。

## 表示とアトリビューション {#visibility-vs-attribution}

ほとんどのフルサークルの設定では、マーケティングや販売の取り組みに対する個人のすべてのインタラクションが表示されます。 ページビュー数、ページ訪問回数の繰り返し、複数のキャンペーンのメンバーシップ — すべてが円で表示されます。 ページを 300 回表示した場合、Full Circle は 300 個の重複キャンペーンを作成し、それぞれのキャンペーンのメンバーシップを提供します。 [!DNL Marketo Measure] そうではなく、それがわれわれの意識的な設計決定だった。

[!DNL Marketo Measure] は、意味のあるインタラクションを表示し、最も影響の大きいタッチポイントの間で重みを適切に配分するアトリビューションストーリーを提供することを目的としています。 例えば、 [!DNL Marketo Measure] フレームワークは、（フォームの塗りなしで）ページビューをルーチンのタッチポイントとして表示しません。 スタンドアロンのページビューは、購入ジャーニーの進行に影響を与える可能性は低くなりますが、指定された CRM マイルストーン（リードや商談の作成など）の前に最新のインタラクションがある場合はタッチポイントを作成します。 全てを見せたくないのです 属性の観点から重要なものをお見せしたいと思います

の使用 [!DNL Marketo Measure] 担当者が、チームで使用できなくなるデータに関する適切な期待事項を設定する必要があります。

## 事前[!DNL Marketo Measure] データ {#pre-marketo-measure-data}

標準的な推奨事項は、をデプロイした日から、レポートとデータの収集を開始することです。 [!DNL Marketo Measure] JavaScript が出てきて、以前の Full Circle のお客様には 2 倍になります。 上記の 2 つのセクションについて考えてみましょう。より多くのデータが表示されるのに慣れていて、CRM キャンペーンメンバーシップからのすべてのデータに慣れています。 の前のデータの一部またはすべてを含める場合 [!DNL Marketo Measure] を実装する場合、JavaScript の実装日全体で apple と apple を比較することはありません。

ただし、多くのお客様がこの履歴データを必要としていることは確かです。特に、販売サイクルが長い（90 日を超える）場合は、 [!DNL Marketo Measure] 事前の[!DNL Marketo Measure] データ。 これについては、 [!DNL Marketo Measure] 担当者です。常に注意が必要ですが、実装日をまたいで歪曲すると、チャネルのパフォーマンスやエンゲージメントの改善や低下、その他の誤った推測が生じる可能性があることに注意してください。

## まとめ {#in-summary}

お客様は良い会社です。当社は、他の多くのお客様がこれらの変更を処理するのを支援しています。 の使用 [!DNL Marketo Measure] 上記の影響や、その他の懸念事項を理解するために担当者が必要です。
